Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины (УВМ).
Система команд УВМ представлена далее.

Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд УВМ.
Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к которой задается из командной строки.
Результатом работы ассемблера является бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из командной строки.

Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлулогу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.

Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.

Форматом для файла-лога и файла-результата является csv.

Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.

Загрузка константы
A Биты 0—6 98
B Биты 7—18 Константа
C Биты 19—25 Адрес

Размер команды: 4 байт. Операнд: поле B. Результат: регистр по адресу,
которым является поле C.

Тест (A=98, B=240, C=75):
0x62, 0x78, 0x58, 0x02

Чтение значения из памяти
A Биты 0—6 19
B Биты 7—13 Адрес
C Биты 14—42 Адрес

Размер команды: 6 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым
является поле C. Результат: регистр по адресу, которым является поле B.

Тест (A=19, B=35, C=200):
0x93, 0x11, 0x32, 0x00, 0x00, 0x00

Запись значения в память
A Биты 0—6 5
B Биты 7—13 Адрес
C Биты 14—20 Адрес

Размер команды: 3 байт. Операнд: регистр по адресу, которым является поле C. Результат: значение в памяти по адресу, которым является регистр по адресу,
которым является поле B.

Тест (A=5, B=31, C=18):
0x85, 0x8F, 0x04

Унарная операция: bswap()
A Биты 0—6 22
B Биты 7—35 Адрес
C Биты 36—42 Адрес


Размер команды: 6 байт. Операнд: регистр по адресу, которым является поле C. Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.

Тест (A=22, B=30, C=28):
0x16, 0x0F, 0x00, 0x00, 0xC0, 0x01

Тестовая программа
Выполнить поэлементно операцию bswap() над вектором длины 7. Результат
записать в новый вектор.

Реализуй код полностью в одном файле, в одельном файле реализуй тесты и покрытие программы.

Приведи пример файла-лога и файла-результата для кода.
